MANGLER

Features i lagre og endreskjema
Logg-inn funksjonalitet
Feilhåndtering
Fikse æøå
Inputvalidering i alle ledd
Testing


FEATURES I LAGRE- OG ENDRESKJEMA
Har slitt litt med å finne ut hvordan man kan implementere featursene vi har i lagre- og 
endreskjemaene i oppgave 1.
Hvordan implementere en dropdown?
Hvordan hente data inn i dropdown?

Hvordan søke etter fornavn og etternavn?

https://stackoverflow.com/questions/65853465/how-do-i-get-data-from-database-to-a-drop-down-list-in-angular

Rekker kanskje å gjøre:
logg-inn med en admin-bruker
fikse æøå
inputvalidering
feilhåndtering?

Rekker nok ikke å skrive tester
får ikke til skjemaene alene tror jeg
Rekker nok ikke å finne ut av hvordan man kan ha personlige brukere i tillegg til admin-bruker
