brukernavn: admin
passord: test

Dette er blitt gjort
-Migrert back-end til å bli en Single Page Application. Lagt på en midlertidig front end, likner på Tor sin.
-Lagt til pop up som kommer opp når man prøver å slette en observasjon (slettemodal)
-Laget en logg-inn funksjon med admin-bruker
-Fikset problem med æøå ved å bruke save as -> save with encoding -> UTF8. Se notat lenger ned
-Inputvalidering på klient og serverside inkl ikke kan registrere observasjon frem i tid

MANGLER
-Hent-en UFO+Observatør og hentalle observatører features med dropdown i lagre- og endreskjema
-Feilhåndtering
-Tester

Rekker kanskje å gjøre:
-feilhåndtering
-tester

Rekker nok ikke:
-får ikke til skjemaene alene tror jeg
-Rekker nok ikke å finne ut av hvordan man kan ha personlige brukere i tillegg til admin-bruker. Tror dette er litt komplisert, man må bruke sessiondata utover det som er pensum
-front-end
-hadde vært kult å ha mer rundt logg inn/logg ut

*FEATURES I LAGRE- OG ENDRESKJEMA
Har slitt litt med å finne ut hvordan man kan implementere featursene vi har i lagre- og 
endreskjemaene i oppgave 1.
Hvordan implementere en dropdown?
Hvordan hente data inn i dropdown?

Hvordan søke etter fornavn og etternavn?
https://stackoverflow.com/questions/65853465/how-do-i-get-data-from-database-to-a-drop-down-list-in-angular

Her er det litt ekstra om sessions i tilfelle vi prøver på å ha flere brukere
https://www.halvorsen.blog/documents/programming/csharp/textbook/aspnet/ASP.NET%20Core%20-%20Session%20Data.pdf

Problem med æøå ved migrasjon til angular
-Har vært et problem med æøå, derfor er backend uten UFT-8 bokstaver nå. Har ordnet opp i dette på front-end, ved å endre på enkoding i filene manuelt ved å 
bruke save as -> save with encoding -> UTF8. Hvis problemet skulle fortsette kan man eventuelt prøve å endre /.editorconfig med å legge til charset = utf-8
https://stackoverflow.com/questions/39436890/angular-template-view-with-utf-8-chars-doesnt-work

Ekstra funksjonalitet rundt logg-inn
Tror services kan brukes, må lese om det. 